Quindi cosa cercano le aziende.
La maggior parte delle persone tende a pensare che si tratta solo di capacità di codifica, ma come puoi vedere qui ci sono in realtà
quattro cose che stanno cercando.
Uno è l'abilità analitica, è come puoi pensare attraverso un problema e analizzare le cose.
E quando stai codificando durante un'intervista, vogliono ascoltare il tuo processo mentale e il modo in cui vai dal
non sapere la risposta alla risoluzione del problema.
Stanno anche studiando le capacità di codifica che sono ben codificate.
Il tuo codice è pulito e ben organizzato.
Vogliono anche sapere chiaramente le loro abilità tecniche o conoscenze tecniche che conoscono
i fondamenti.
Hai semplicemente memorizzato le cose o hai compreso i pro ei contro delle diverse soluzioni.
E infine le tue capacità comunicative.
La tua personalità corrisponde alla personalità dell'azienda.
Puoi comunicare bene con gli altri con la squadra molto probabilmente non lavorerai da solo.
Stai lavorando con gli altri con altri team con capi con manager e vogliono sapere se sei il tipo
di persona che sta andando bene e che funziona bene all'interno dell'azienda.
Ancora una volta la maggior parte delle persone rimane bloccata dall'idea di apprendere ogni singola struttura di dati dell'algoritmo facendo mille
problemi da praticare prima di un colloquio.
E questi sono importanti, ma nella maggior parte delle aziende non è necessario sapere come scrivere un albero
di ricerca binario o scrivere un algoritmo di ordinamento da zero.
Voglio dire che ne parleremo in questo corso, ma la maggior parte delle volte lo impari mentre sei
nel lavoro quando ne hai veramente bisogno.
E siamo onesti.
Come ingegneri sappiamo che la maggior parte delle volte in cui un problema si presenta, siamo bravi a cercare
sul Web su Google le risposte.
Nessuno di noi ha tutto memorizzato nella nostra testa.
Avviso alle aziende
Non sono stupidi.
Quello che cercano sono persone che sanno come cercare risposte e vogliono sapere che conosci le
strutture e gli algoritmi dei dati e sai della loro esistenza.
Questa è la chiave.
Vogliono sapere quando è necessario utilizzare una determinata struttura dati rispetto all'altra.
Perché dovremmo usare un certo algoritmo rispetto ad un altro.
Alla fine della giornata le aziende vogliono persone intelligenti.
Vogliono persone in grado di risolvere problemi che non riescono a risolvere da soli perché
è quello che ti pagano e hanno lavorato in aziende e assumendo persone.
È sorprendentemente difficile trovare persone in grado di risolvere autonomamente i problemi
senza tenere la mano o affrontarli completamente.
Quindi andando avanti ti chiedo di fare questa semplice cosa.
Tutti gli esercizi del corso mettono in pausa i video se è necessario riscrivere i video.
Se hai bisogno, devi capire il perché delle cose, perché stiamo imparando questo.
Perché questa è la risposta al problema.
Perché questa risposta è migliore dell'altra.
Di nuovo, non ti preoccupare, praticheremo questo muscolo dappertutto.
OK.
Entriamo nel prossimo video per vedere dove stiamo andando a imparare.
Vedrò nel prossimo video ciao.